Considerações Finais:


No mundo da tecnologia, principalmente no que diz respeito a sistemas para internet, a evolução é exponencial, evidenciando isto nos navegadores do usuário, com aplicações atraentes, rápidas, seguras e modernas. 
Para acompanhar este crescimento é necessário que os desenvolvedores explorem novas ferramentas e busquem conhecimento constantemente. Esta obra tem como objetivo mostrar a grande evolução do HTML, CSS e Javascript, incentivando o desenvolvedor utilizar adequadamente os novos recursos oferecidos por elas, em conjunto com um sistema operacional gratuito, rápido, seguro e fácil - FreeBSD, o unix gratuíto da Universidade Berkeley.
